---
icon: scale-balanced
---

# Виды наказаний

<details>

<summary><strong>Штраф</strong></summary>

Классическое наказание за нарушение большинства правил, если нарушение было некритичным. Срок оплаты зависит от суммы штрафа, погашается через Discord.\
\
Как узнать, какую сумму штрафа тебе выдадут? Всё просто - об этом написано в гайде полиции в разделе Парламент.

</details>



<details>

<summary><strong>Штрафные пункты</strong></summary>

Выдаются за более серьёзные нарушения. Максимально можно получить 20 пунктов, после чего выдаётся бан.

Снять штрафные пункты можно.

</details>



<details>

<summary><strong>Бан</strong></summary>

За особо серьёзные нарушения правил, масштабный гриф, неадекватное поведение, твинк и подобное. Чаще всего бан выдаётся сроком навсегда, но его можно снять, купив разбан

</details>

